섬국어 고자 할미들은 보아라 이런거 처음이라 개판이라도 이해해주고
시작함
아....정말 감사 드립니다. 정말로 정말로 평생 잊지 못할 공연 이였습니다. 정말 감사합니다
아...수고하셨습니다 정말 감사합니다
정말 감사합니다
한국어 등장
자막 - 가장 기뻤던 것은 무엇인가?
강승 - ZEPP투어 2014 어서 오세요!!!
아루 - 드디어 드디어...드디어 나옵니닷!!!!
캬아
뚜뚠뚜둔뚠뚠 흥이 나는구나
씹덕들…
이거 존좋!!!!!!!!!
남파카다!!!!!!!!!
커억…방금 저격당함
안녕하세요
지금 저희 커버곡 연습중입니다
스텝-어렵습니까?
어렵지 않지만 새로운 곡이라 연습시간이 제로에요…
무대 너무 멋져요 LED랑 무대…계단이 있어서 놀랐어요
위너 여러분입니다
잘부탁 드립니다
88888888888888
저희의 데뷔 컨셉이 모델 컨셉이라,ZEPP투어의 컨셉도 역시 모델처럼 런웨이!가 컨셉이에요
멋지다던가... 귀엽다던가... 즐겁다던가..(궁시렁궁시렁)
오프닝부터 마지막 무대까지 저희가 직접 만들었습니다
멘트 춤 퍼포먼스 상황 모두 저희가 전체 생각해서 만들었어요
존멋 키야
좀만 나와봥
(무언가를 가르키고 있다)
(끄덕)
등 긁적긁적
배바지잼ㅋ
드디어 드디어 쉬는시간!!!!!!쉬!는!시!간!!!!
애새끼들 수고했다…5959
저희가 한국과 일본에서 동시에 활동을 해서 오늘은 일본에서 공연을 해도 내일은 한국에서 한국어버전으로 공연을 해야 했어서 그게 좀 힘들었어요
오늘의 만족도…60퍼? 40퍼는 앞으로 채우겠습니다
아임저스트디프런트
진지진지
자 모두 확실히 하자!!!
라랄라럽송 개조음 노래 다운받아야지
숨이 멈출 정도로 달콤한 입맞춤을 하자!할그레...
수고수고
아루 - 드이어 내일! 콘서트 합니다!!!
미노 - 오늘 일정 끝나서 기분 좋으시다!데스!!
스타트데수
이유후후!!!!!!!!!!
잘났다 잘났어 키야
보름달!! 엄청 크네요 츠키데스 (일본어로 달이 츠키임)
(스텝이 알려주는데 송모리지 문이 섬국어로 달 인줄 알 듯)
스테이지가 멋지네요 멋져 멋져 멋져
지금 리허설 하고 있어요
멋지네요 무대 제 기대 이상입니다
갑시다 갑시닷
가자 가자 가가가자
가자가자
자막 - 이밤 무대 후, 지누가 사라짐
(지누가 착각하고 무대에 안올라오고 다음무대 준비하러 가버렸음ㅋㅋㅋㅋ)
하하하핳아아항하어어엉
지금부터 저의 솔로무대가 있습니다
(열창)
x
(도쿄지도 보는듯)
도쿄돔...가고싶다…전부다 가자!!!
자막 - 투어 첫날 리허설때 갑작스럽게 큰비가 내려서 멤버들 상태가 걱정된다....
아퍼아퍼….
오늘 콘서트는 여러분의 목소리가 꼭 필요하니깐 같이 노래 불러주세요
지금 승윤의 상태가 별로 좋지 않아요 좀더 응원 부탁 드려요
섬녀들 - 승윤 힘내 힘내!!!!
연습을 긴 시간해서 목이 아파요
하지만 난 괜찮아 파워!!!!!!!!!오키잌ㅋㅋㅋㅋ큰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파워!!!!!!!!!
오늘….을 위해서…열심히 했습니다
저희 팬들과 교감되는 음악이 제일 필요한 것이라고 생각하기 때문에
역시 가사가 교감되는 가장 중요한 부분이잖아요? 가사와 멘트들이 가장 중요한 부분이라고 생각해서 쉬는시간에도 계속 연습했어요
정말 긴장했어요 그래도 열심히 하겠습니다!
자!모두 손을 모아! 갑시다 위너위너위너 파이팅!
도키도키 공연 시작한닷
끼야아아아아아아아아아아아아아앙
어허허허허ㅓ허두근두근
소라에 후키 토바세~
(남기특님 이십니다)
(진짜 긴장한듯) 긴장돼요 그래도 열심히 할게요
팬 여러분들 짱
아 팬분들 감동했어요 분위기가 진짜 후끈후끈하네요
사스가 리더…여기서 찔끔
스텝-즐겁습니까?
진짜, 아까 목상태 안 좋았는데 지금은 아무렇지 않아요 역시 팬 분들의 힘은 키야..
스텝-앵콜 기뻐요?
기뻐요!!
(이쁜새끼들…자막만드는데 감사합니다 몇번을 치고 있는지)
이건 대본아니에요!! 지금 말은 대본이 아니라 진짜 정말 감동했어요
아루 - 저희 응원봉..아 진짜 이뻐요 저희가 더 열심히 할테니깐 이 색이 오만명 전부!
강승 - 부탁드려요
오늘은 정말 잊을수없을꺼에요 감사합니다!!!
으아아아아!!!!!!수고하셨습니다
저의 몸안에 뭔가 뜨거운게…아..아…마음이 ZEPPZEPP!!!
정말 즐거웠어요
저희무대를 정말로 느끼고 있는게 저희한테 보였어요 그래서 감동했어요!
수고했어~수고했어~수고!수고!수고!수고! 했습니이다 유후 !!
왔다!!사포로다!!
스텝-놀러갈꺼에요
끼야!!!!!!
지금 이 느낌이 좋아요 태양은 따뜻하고 바람은 시원하고 진짜 야바이…정말좋아!!!!!
추워요 그래도 젤라또 (난 추운날씨에도 아이스크림을 먹는 남자야)
저는 강한남자니까 (와구와구)
(산책 나온 대형견 가틈)
ㄷㄷ두렵
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 좀 추워서 무리에요 무서운게 아니라ㅋㅋㅋㅋ절대 무섭지 않아요 추워서 그래요
저는 원래 강한남자이니깐 괜찮아요 근데 좀 추워요
무서워요 근데 저희 패밀리 무대…궁시렁 (패밀리 무대때 무대장치가 존무였다고 말하고 싶은듯)
출발합니다
빨라빨라
(긴장긴장)
가자!!!!! 안면근육파괴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서웠어요
야바이야바이 (야바이는 위험해로도 쓰이지만 뭔가 크게 충격일때도 씀 표현의 자유)
눙물
(왜 뒤돌아있니 강한남자여)
무표정으로 탈꺼에요
갔다올게요
다같이 무표정으로 타자
왜 태현이는 안타?
바람이 차서…
덜덜
세리 덜덜
스게!!!!대단하다
무표정이 안됔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안돼
쉬는날! 오랜만이네요!
정말 좋은 날이였어요! 재미있는 날이 였어요
내일 무대 힘내겠습니다
그리고 내일 지누형 생일인데 앵콜 무대에서 서프라이즈 파티를 준비했어요
기대해 주세요
쉿쉿
지누짜응
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구렛나루 뽀뽀
오늘 지누 아니끼 (이런말은 어디서 배운거야… 아니끼 형님 조폭들 행님)생일 파티가 있어요
지누형 생일을 처음으로 팬분들과 같이 하는거라..기대해주세요
26일 생일 정말 추카드려요
사랑해요(하투)
이거뭐야?웅성웅성
미노 - 승훈형마술???
태현 - 제 마술이에요!!!
매직드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8888888888888생일추카해
후후후후후 예이
머스트빜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퐉
사과 잘 깍는 지누
라면먹고싶은 미노
소뱅(통신사) 옷입은 아루
역시 후쿠오카와 가까운 부산사람이라 어울리네요!
장난꾸러기 데스네!
위너위너위너 파이팅
할그레…
더웡….아츠이바이!! (아까부터 바이드립중)
(이번엔 오카드립)
톽
수고하셨습니다
(진짜함)
따뜻하당
키양하하하하하
이야아아아아아
하!하!
차가워요?
찰칵
물고기랑 인사중
오겡키데스카!!!!!!!!!
정말 좋아요 오랜만에 본 바다라…역시
(조개 크다고 자랑중)
자막 - 슨배들 돔부터 회상
그땐 식사만 못했어요 잠깐 공연하고 후쿠오카 모츠나베만 못먹었어요 (꾀나 먹고 싶었나봄)시간이 없어서…
횡설수설....스텝- 그때와 지금의 심경의 변화가 있나요?
네 있어요,역시 이번엔 저희만의 공연이여서 어제 공연에서도 말했지만 꿈 중에서 하나를 여러분 덕분에 이루었습니다
저희가 슨배들 돔투어때 멤버들끼리 약속을 했였어요 다음엔 우리끼리 서보자고, 돔이 아닌 짚투어이지만 저희의 꿈이 이루워졌기 때문에..
그래서 마음이 좀 달라요
스텝-그럼 다음엔 돔?고우?
에이…아직 안돼요 다다음?도 안될지돜ㅋㅋㅋㅋ
발이 읍서!!! 으아 발이 없어져버렸다 (발이 없어졌다라고 말하고 싶은데 울어버렸다라고 말해서 리다 피식)
나중에 공연하고 싶어요
내년쯤?
내일하고싶어욬ㅋㅋㅋ
(애기만남 미래의 딸바보들)
(팬들 따라하는중)
나고야는 된장카츠가 제일 유명한 음식이라....
미소카츠????????? 미소카츠????????? 미소카츠?????????미소카츠?????????미소카츠?????????ㅋㅋㅋㅋ조똘
정말 좋아해요 어제 먹었어요
시똘도 나왔다 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지누형!지누형이 나고야에서 제일…. 테바사끼!!!!!(정말 맛있었나보구나)
(테바사끼 닭날개튀김조림? 같은건데 달짝찌근 짬조름해서 존맛임 조때지들도 환장할듯)
아끼 테바사키먹었는데 100개 먹었어요 (다같이 100먹은거 아루는 타코야끼가 좋은가봄)
저희 공연끝나고 밥먹으러 가야되는데 어디가 좋을까요?
유명한 맛집에 온듯
덮밥존맛…장어 하악
저랑 태현이는 생선이나 해물 별로 안좋아 하는데 이건 맛있어요
위너 안에서 해산물 좋아하는 사람은 저밖에 없어요
와구와구 정말 맛있어요 힘이!!!파워!!!
(오구오구 많이 먹어)
역시 맛이 틀리네요 먹는 방식에 따라 맛이 다르네요
다들 싹쓸이
예아 호우 예아 호우 예아 호우 예아 호우
스텝-뭐사셨어요?
이거 마술용품이에요
(지들끼리 마술 붐이 생겨서 돈키호테라고 일본 대형마트 가서 열라 사고 연습한듯ㅋㅋㅋㅋ)
야레야레…
위너 봉 색이 멤버별로 바뀌기 때문에 거기에 더불어 마술코너를 준비하려고 했는데 점점 더 열심히 준비해야지!확실히 해야지! 그런 분위기가 되었어요
분위기 좋네요
근데 저희 3명은 좀더 즐거워요
다코야낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
은혜값다 (고양이 보은인가..)
(멘트연습중)
노력가에요
저희가 힘내서 은혜값을게요
목삐었닷
팬분들이 열기가 뜨거워서 목이 삐었어여
파이널이닷
도쿄닷!!!!!
자막-마지막 공연때 누군가가 와줌 누구냐면…
여슨배!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비글들
(공감합니닷)
일본어 잘해요 멋져요! 파이팅!
자막-그리고 마지막 도쿄공연에서는 멤버가 준비한 특별한 연출이 있었는데
요그림
강유딩 등장
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 아루랑 미노인듯 너희들이 위너다 너는 내꺼야!!!!
그림은 잘나왔어요?
만족해요
승뉴니 그림 졸라맨ㅋㅋㅋ졸귀 ( 저 한자는 평생함께가자 이런 뜻)
자막 - 투어를 마치고 심정은?
자막-마지막 공연에서 멤버들에겐 비밀로 이벤트준비 고마워 위너
뭐머겅
갑시다!!마지막!!
마지막! 마지막까지~아 진짜 마지막이야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 세트도 바이바이
정말 아쉬워요
마지막..마지막이니깐 저희의 힘 전부를 다 보여드릴게요
진짜 마지막이다….토다토닥
위너위너위너 화이팅!!!!!!!!!!!!
강승윤!김진우!이승훈!송민호!남태현!사랑해!위너!고업!!!!!
섬녀들8888888888888
이순간 저희의 마지막 콘서트,절대 잊지못할 거 같습니다 정말 감사합니다
그리고 여러분 저희의 팬이 되어주셔서 감사합니다
팬의팬새끼들…울지마
스말어겐
이벤트 4초전
3초전
2초전
1초전
하나
둘
짜잔
울컥
(스텝들도 같이)
여러분이 서프라이즈를 준비해주셔서 진짜 놀랐어요
저희가 여러분에게 해드리고 싶은말이 이건데 왜 여러분이 저희에게 해주는거에요…저희가 여러분보다 100배 더 말해드리고 싶어요
(제일 많이 운 강한남자)
수고하셨습니다
정말 감사합니다 혼마니 (정말로의 사투리)
이게 끝이 아니에요 앞으로 좀더 큰 공연도 할지 모르니까요
아…진짜…감사합니다
마…정말 정말 잊지못할 공연이였어요
8888888888잘해쪄
정말 무대 너무 좋았고 깜짝 놀랐어요 오늘은 진짜 무대에서 눈물 안 흘리려고 했는데 아…팬분들 플랜카드를 보는 순간 어억!!!흐흐흐흑 됐어요
팬여러분들도 플랜카드를 들어주셨지만 스텝들도 플랜카드를…
이런게 교감이라고 생각해요
(뒤에 통역 가제트)
정말 저의 인생에서 절대 잊어지지 않을거에요 감사합니다
수고해쪙 토닥토닥
파이팅!!! 짝
마지막까지 감사합니다 수고하셨습니다 무한반복
정말 안뇨옹
리다의 말씀으로 끄읏 할미들 안녕 감자합니다 수고하셨습니다가 반인듯 하지만 조금이나마 도움이 됐길 바래 888888888위너 평생 빨자